هذا المسلسل للترفيه فقط.
الشخصيات والأحداث والمواقع والأحداث خيالية.
لا يُقصد به الإساءة لأي حكومة أو مهنة أو مجتمع.
يرجى مراعاة تقدير المشاهد.
(رنين الهاتف)
هل هم هنا؟
هذا سريع. لقد قام رجالك بعمل رائع، أيها المفتش أك.
أين هم؟
إذا كنت تريد استعادة أصدقائك، يجب عليك أن تفعل كما أقول.
ماذا تريد؟
ابنة مايكل.
كيف أعرف أنك لن تخونني؟
سأترك الثلاثة منهم يذهبون.
ولكن إذا لم تفعل كما أقول،
الباقي منهم لن يخرجوا من هنا أحياء.
أين تريدني أن أقابلك؟
على الحدود.
كيف حال مايكل؟
يا شباب! المفتش! سينغ!
ثونغثاي
ثونغثاي. ثونغثاي.
ثونغثاي.
العلامة
ثارن، هل أنت بخير؟
انا بخير.
ربما كنت أعمل بجد في الآونة الأخيرة.
حتى أنني حلمت بالقضية التي نعمل عليها.
يا لك من مسكين، يا مساندتي.
في المرة القادمة، إذا كنت لا تريد أن تحلم بحلم سيئ، فقط احلم بي.
فهمتها؟
نعم.
قبلة الصباح.
اممم
هذا يكفي.
اذهب للاستحمام الآن.
علينا أن نذهب إلى العمل.
اممم
أمم
ماذا تريد؟
كانت الأولى مجرد قبلة صباحية.
لكن هذا هو الجنس الصباحي.
ما شاهدتموه للتو هو مقطع فيديو عن قضية مايكل.
إنه مبرمج يتولى مسؤولية النظام الخاص بموقع المقامرة عبر الإنترنت.
عصابة مافيا أجنبية تلاحقه الآن...
بسبب نزاع حول موقع المقامرة عبر الإنترنت.
لذلك هرب ليختبئ هنا.
قبل يومين، تم اختطاف مايكل من الفندق الواقع في شارع سوخومفيت.
وقد عثرنا على دليل على ذلك في مقطع فيديو على هاتف ابنته.
لا بد أنها قامت بتصويره سراً.
لقد قادنا إلى الجاني.
هل تمكنت الشرطة من معرفة من أخذه؟
ويعتقدون أن عصابة المافيا استأجرت سينج للقيام بهذه المهمة القذرة.
أحد الجناة لديه وشم العنكبوت.
وهذا يؤكد أنه أحد مسلحي سينج.
ولكن أليست كل القضايا المتعلقة بـ (رئيس القرية) سينج تقع تحت مسؤولية الكابتن أشارا؟
نعم، لماذا نقلها إلينا فجأة؟
أليس فريقها يعمل على موقع المقامرة عبر الإنترنت وقضايا (رئيس القرية) ساينج؟
لم أكن أتصور أبدًا أنك لص متنكر،
يا كابتن، تسرق قضايا الآخرين بهذه الطريقة.
اعتقدت أننا قد حسمنا هذا الأمر بالفعل في الاجتماع.
اترك القضية
أنا من بدأ هذه القضية، لذا سأكون من يغلقها.
أنا فقط أقوم بعملي وأفعل ما تم تكليفي به.
إذا كنت تريد استعادة هذه القضية، اذهب لتقديم التماس إلى السلطة.
إذا وافقت الجهة المختصة سأترك القضية فوراً.
لكن في الوقت الحالي، هذه القضية تخصني.
إنه تحت مسؤوليتي.
سمعت أن السلطات قلقة من أنك ستفسد هذه القضية
لأنك غير قادر على فصل أمورك الشخصية عن العمل.
أعتقد أن هذا يجب أن يكون صحيحا.
انا لا افعل ذلك ابدا.
ماذا لو عصيت أوامر الوحدة...
واعتقال سينج دون إذن؟
ألم يكن ذلك بسبب أمر شخصي خاص بك؟!
بدلاً من التصرف كطفل ومحاولة استعادة حلوياتك،
من الأفضل أن تذهب لرعاية فريقك والاعتذار لهم ...
لتسببهم في قتلهم تقريبًا.
(رنين الهاتف)
نعم يا آنسة مايريس؟
نعم، سأبلغ المفتش على الفور.
المفتش، لقد وصل الشاهد في قضية سينج.
هل يجب علينا أن نذهب الآن؟
لدي عمل يجب أن أقوم به.
- يبدو أن الكابتن لن يتعامل معنا بسهولة.
- لا شأن لك.
وظيفتك هي العمل على هذه القضية وحماية الشاهد.
(بكاء)
هل هي شاهدة في هذه القضية؟
نعم، اسمها ديني، وهي ابنة مايكل.
انتظر. وفقًا لملف القضية،
يُقال إن ابنته هربت وقُتلت بسيارة.
هذا ما تريد الشرطة أن يصدقه الجميع. إنه من أجل سلامتها.
في الطريق إلى هنا، قالت ديني إنها تريد رؤية والدها.
إنها تريد مساعدته بدلاً من البقاء هنا.
حسنًا يا رفاق، من فضلكم لا تقلقوا.
المفتش، هل يمكنني أن أذهب للتحدث معها؟
لا بد أنها خائفة جدًا. لحسن الحظ، أنا جيد مع الأطفال.
لا بأس، ديني.
(البكاء)
لا بأس.
(بكاء)
(البكاء)
لا بأس.
(بكاء)
(البكاء)
لا ينبغي لي أن أكون هنا، فقط دعني أذهب.
لا بأس.
(البكاء)
حسنًا.
هل فهمت ما قالته للتو؟
(البكاء)
همم، لا.
ديني، لا تقلقي. سنعيد والدك سالمًا، حسنًا؟
(بكاء)
فايا وثارن، خذا ديني إلى مكانكما واهتما بها.
لا تتركها بعيدًا عن نظرك حتى يتم حل هذه القضية ونتمكن من استعادة مايكل.
سأضعكما في إجازة.
- ولكن... / - نعم سيدي.
(بكاء)
مرحبا ديني،
اسمي ثارن.
سوف تكون آمنًا، لا داعي للقلق.
- آخ! / - ثارن.
ما هو الخطأ؟
ثارن.
لم تكن لديك رؤية منذ فترة طويلة، أليس كذلك؟
لماذا أبدأ برؤيته مرة أخرى فجأة؟
لا أعلم لماذا يحدث هذا مرة أخرى.
لكن أشعر أنه لابد وأن يكون هناك شيء خطير للغاية في هذه القضية.
أريد منكم أن تكونوا حذرين للغاية.
لا تقلق علي.
بالإضافة إلى رئيس الدير، لدي زوجتي أيضًا كملائكة حارسة لي.
أنظر إليك.
لماذا أنت قلق عليّ هكذا؟
يا إلهي، هذا يكفي. دعه يذهب.
أنا أستطيع الاعتناء به. إنه رجلي.
مرحبًا، أنا أخوك.
- لكنه ملكي. / - حسنًا.
ثارن، أعتقد أنك كنت تعمل على الكثير من القضايا الخطيرة في الآونة الأخيرة.
لهذا السبب أنت متوتر بسهولة.
شباب!
لقد حصلت على بعض الأخبار المثيرة للاهتمام.
يتعلق الأمر بالمفتش الشرير والكابتن سريع الغضب.
لقد اكتشفت لماذا لا يحبون بعضهم البعض.
لماذا؟
حسنًا، السبب هو...
- دعني أخبرهم.
- استمر يا عزيزي.
لقد كان هذان الاثنان متنافسين منذ أن كانا في الكلية.
عندما أصبحوا أول قائد فريق هنا،
حتى أنهم تشاجروا على أعضاء الفريق.
لكنني سمعت أن لا أحد يريد أن يكون في فريق الكابتن.
ربما لأنها سيدة.
لا أستطيع أن أصدق أن هناك أشخاصًا لا يزالون يعتقدون أن الرجال أفضل من النساء.
يا له من تمييز! لماذا نحكم على الآخرين بناءً على جنسهم؟
وليس بقدراتهم؟
من غير المنطقي أن نحكم على الآخرين من خلال مظهرهم أو جنسهم.
لأننا نعيش في مجتمع متكلف.
تلك الحرية والمساواة التي تحلم بها...
لذا، فإن الكابتن أشارا يريد استعادة قضية سينج بشدة...
لأنها تريد أن تثبت أنها قادرة أيضًا على العمل على القضية مثل المفتش.
ليس الأمر كذلك. زعيم القرية سينج متورط في وفاة والدها.
وهنا القصة
والد الكابتن ينحدر من عائلة قبيلة التل.
يوم واحد،
ذهب والدها إلى الغابة للبحث عن الطعام.
هناك، رأى زعيم القرية ورجاله يقطعون الأشجار بشكل غير قانوني.
فذهب ليخبر الجهة المختصة.
عندما اكتشف سينج ورجاله الأمر،
لقد أحرقوا قرية القبطان.
لقد نجا القبطان فقط.
لهذا السبب أرادت أن تصبح شرطية.
إنها تريد القبض على سينج بيديها.
ماذا تفعلون؟ ابدأوا العمل الآن.
نعم سيدي.
(تنهد)
من فضلك اعتني بديني جيدًا من أجلي.
عندما تشعر بتحسن، حاول الحصول على شيء منها.
قد يكون لدى ديني بعض المعلومات المفيدة للقضية.
نعم سيدي.
إذهب واستعد الآن.
مايريس، هل تستطيعين قراءة ما يقوله الجاني لمايكل؟
- فا…
- جزيرة الموضة.
أنا آسف.
أين محرك الأقراص المحمول الخاص بي؟
محرك أقراص فلاش؟
ما هو محرك أقراص فلاش؟
لا تكذب.
أين محرك الأقراص المحمول الخاص بي؟
قال مايكل "لا أعرف".
هذه هي المحادثة بين مايكل والمذنب.
من سمح لك بمشاهدة هذا المقطع؟
ويقول هناك أنني يجب أن أساعد فريقك في هذه القضية.
أنا فقط أقوم بعملي الذي تم تكليفي به.
آمل أن لا يزعجك ذلك، يا سيدي المفتش.
الجولة الأولى فاز بها الكابتن.
لم تتغير أبدًا.
عنيد، متهور، ولا يتبع القواعد أبدًا.
أعتقد أن المفتش فاز في هذه الجولة.
هذا صحيح، أنا لا أزال على نفس الحال.
تمامًا مثلك، الذي لا يزال بلا قلب، شيطان وحدتنا.
يا له من خطاف! أقول إنه ضربة قاضية.
الآن، من فضلك أخبرني بكل ما تعرفه حتى الآن.
- ثونغثاي. / - نعم سيدي.
بعد إجراء تحقيق شامل في مسرح الجريمة،
اكتشفنا أن الغرفة المجاورة لغرفة مايكل...
لقد تم حجزها قبل يومين من تاريخ تسجيل وصول مايكل.
لذا، قمت بفحص كاميرا المراقبة.
وتبين أن الضيف في تلك الغرفة كان سينج.
حول محرك الأقراص المحمول…
ربما يحتوي على بيانات حول مواقع المقامرة عبر الإنترنت.
وقائمة بحسابات غسيل الأموال.
يبدو أن مايكل قد احتفظ بها كدليل لحماية نفسه وابنته.
اذهب للتحقق من ملف القضية إذا كان هناك أي محرك أقراص محمول تم العثور عليه في مسرح الجريمة.
إنها لا تأكل شيئا.
ولا يقول شيئا.
ثارن، عندما تكون بالقرب من ديني...
هل ترى أي رؤية؟
مُطْلَقاً.
إذن أعتقد أننا لن نتمكن من الحصول على أي شيء مفيد للقضية منها.
ربما لا تزال تعاني من صدمة ما، لذا فهي تخشى أن تثق بالآخرين.
إنه مثل عندما فقدت والدي.
وأنا كنت مثل هذا أيضا.
عندما كبرت وفقدت حبيبي،
اعتقدت أنني تغلبت عليه.
ولكن بعد ذلك عاد مرة أخرى.
لحسن الحظ، كان تشالوثورن لينقذني.
يا.
ماذا؟
ما مشكلتك؟
ما هي الجملة الأخيرة التي قلتها للتو؟
قلت، "لحسن الحظ، كان لدي تشالوثورن لإنقاذي".
ألم نتحدث عن هذا؟
أننا لن نذكره مرة أخرى.
إذا فعلت ذلك،
سأعاقبك هكذا.
يا.
كل هذا في الماضي.
لماذا لا تزال غيورًا جدًا؟
حسنًا، لديك الحاسة السادسة الخاصة بك.
لدي أيضا خاصتي.
لكنها تعمل معك فقط.
لا أستطيع المساعدة. أنا غيور.
أنا غيور لأني أحبك.
ثارن.
أعدني بأنك تريد أن تذكره مرة أخرى.
قل بعدي.
لن أذكره مرة أخرى.
بخير.
هناك.
يا!
ما الأمر الآن؟
ماذا لو رأتنا الجدة وني؟
لن يفعلوا ذلك.
قلت لهم…
للذهاب للحصول على بعض الهواء النقي في هواهين.
لذا، الأمر يتعلق بنا فقط الآن.
(صراخ)
شكرًا لك!
(بكاء)
دعنا نذهب!
أين هي؟
(بكاء)
هل تريد أن تشرب شيئاً دافئاً؟
لا تقلق، ديني.
إنه مجرد حلم.
(مواء القطة)
نعماني يريد أن يكون صديقك.
يمكنك أن تعانقه، حسنًا؟
(مواء القطة)
نامامي.
هل تعتقد أن والدي لا يزال على قيد الحياة؟
أنا متأكد من أن والدك سيحاول أن يفعل كل شيء ليبقى على قيد الحياة.
لابد أنه يفتقدك كثيرًا.
إذن فهو بالتأكيد سوف يعود لرؤيتك.
أعرف أن والدي فعل أشياء خاطئة، لكن مهما كان الأمر فهو لا يزال والدي.
حتى لو كان شخصًا سيئًا بالنسبة لشخص آخر،
لكن بالنسبة لي فهو الشخص الوحيد في عائلتي.
من الصحيح أن والدك يفعل شيئًا خاطئًا
ويجب معاقبته على ذلك بالقوانين.
لكن الآن هو من يحتاج إلى المساعدة.
وبصفتي ضابط شرطة،
ومن واجبنا حماية والدك لأنه أيضًا أحد المواطنين.
لا تقلق، ديني.
سأفعل كل شيء لاستعادته.
صحيح. لا تقلق، سنكون بالخارج فورًا.
تمام؟
عندما كنت صغيرًا، كان أبي وأمي يحملانني إذا لم أتمكن من النوم.
هل يمكنكم البقاء معي من فضلكم؟
مهلا، إذا كانت أمي نعسانة...
ثم اذهب إلى السرير أولاً.
الأب سوف يهتم بها.
ألا تشعر بالثقة بنفسك إلى حد ما؟
أستطيع أن أكون أبا أيضا.
أنت مومياء.
تمام.
أمي ستفعل كل شيء كما يقول أبي.
همم
بالمناسبة يا أبي.
أعتقد أنني أقع في حب ديني.
ماذا لو أرادت الأم أن يكون لديها طفل لطيف مثلها...
ماذا ستقول؟
ربما في الحياة القادمة.
- أنت، يا قنديل البحر الشرير!
- آخ!
أبقيها هادئة، إنها نائمة.
اسكت.
ماما. بابا.
اممم
لماذا لا أزال أحلم بهذا المكان؟
لقد مر وقت طويل، ساكونا-نوباروج.
كيف عرفت اسمي؟
ألا يمكنك أن تتذكرني؟
من أنت؟
ينبغي عليك أن تكون أكثر أدبًا مع أخيك الأكبر.
أخ؟
لقد مت لأنك سرقت حبيبًا من تشالوثورن.
وهكذا فعلت وانساروت.
لقد ماتت لأنها حاولت انقاذك.
أنا هنا لتهنئتك.
أنك تستطيع أخيرًا أن تكون مع وانساروت.
إذا كنت أخي حقا،
لماذا لم تساعدني حينها؟
لقد ساعدتك دائمًا...
بقدر ما تسمح لي حلقة الوقت بالمجيء إلى هذا العالم ومساعدتك.
لكنك أنت الذي خلقت كل هذه المشاكل.
لذا، يجب أن تكون أنت الشخص الذي يقوم بإصلاحها.
كل الروابط والوعود التي قطعتها مع وانساروت…
يمنعني من مساعدتك بقدر ما تريد.
لكن لماذا الآن؟ ما الذي أتى بك إلى هنا هذه المرة؟
أنا هنا لتحذيرك.
يجب عليك أن تكون حذرا.
حذرني؟
ليس من المفترض أن يعيش جارودا وناكا معًا.
أولئك الذين يحاولون الذهاب ضد قانون الطبيعة…
يجب التضحية بشيء في المقابل.
إذا كنت بعيدًا عن وانساروت،
ستقل قوتك.
لذا، بغض النظر عما يحدث...
لا تبتعدوا عن بعضكم البعض
هناك.
يا!
الرد على المكالمة.
نعم.
هناك.
نعم يا مفتش؟
لقد اختطف سينج مايكل لأنه يريد محرك الأقراص المحمول الذي يحتوي على بيانات حول مواقع المقامرة عبر الإنترنت.
محرك أقراص فلاش؟
من لديه محرك أقراص فلاش الآن؟
لم نجده
حاول أن تسأل ديني إذا كانت قد رأت والدها يحتفظ بمحرك أقراص محمول في أي مكان في منزله.
نعم سيدي.
أخبرني في أقرب وقت عندما تعرف ذلك.
سآخذ فريقنا إلى شيانغماي.
انتظر يا مفتش.
إلى أين أنت وفريقك ذاهبون؟
تشيانغ ماي.
وقال المخبر لدينا أنهم حددوا مكان مخبأ سينج.
سآخذ فريقي إلى هناك.
دعني أذهب معك.
ربما أكون قادرًا على مساعدتك في العثور على الطريق للوصول إلى مخبأ سينج.
إنه مكان أعرفه جيدًا لأنني نشأت هناك.
من فضلك يا مفتش.
يجب أن تعرف كيف أشعر.
لقد حاولت أيضًا أن تعطي أخاك العدالة، أليس كذلك؟
ثم انتظر حتى أجعل رجلي متنكرًا في هيئة أحد أتباع سينج.
في الوقت الحالي، أريدك أن ترسل بعض الضباط لمراقبة مكان فايا. إنه مكان ديني الآن.
ساينج يبحث عن محرك أقراص فلاش.
لا زال هذا الطفل في خطر.
ولكن انا…
يا
هل لا تزال قلقا بشأن حلمك؟
نعم.
لكن في أعماقي، لا أريد أن أصدق ذلك.
لقد مر وقت طويل منذ أن حلمت بشيء غريب مثل هذا.
إذن قد يكون هذا صحيحا.
من الأفضل أن نكون حذرين على أية حال.
لكن الآن، أعتقد أنه من الأفضل أن نسأل ديني عن محرك الأقراص المحمول هذا.
اشرب بقدر ما تريد، ديني.
بعد هذا دعنا نذهب للاستحمام ونذهب إلى السرير.
ديني، هل يمكنني أن أسألك شيئا؟
هل ساعدت يومك يوما...؟
عندما يعمل في المنزل؟
نعم، أساعده في تحضير القهوة في الصباح.
في بعض الأحيان، أساعده أيضًا في ترتيب مكتب عمله.
ماذا عن عندما كنت في الفندق؟
هل ساعدته أيضًا في ترتيب مكتب عمله هناك؟
هل سبق لك أن رأيته يحتفظ بشيء مهم في هذا المكتب؟
شيء مثل محرك أقراص فلاش.
محرك أقراص فلاش؟
هل يمكنك أن تتذكر ذلك؟
لا، لا شيء من هذا القبيل.
لم أره أبدًا يحتفظ بمحرك أقراص محمول في أي مكان.
ماذا عن شيء أو شيء مهم طلب منك والدك الاحتفاظ به له؟
هل يمكنك أن تتذكر ذلك؟
تعال هنا، تعال هنا.
أريدك أن تحتفظ بهذا دائمًا. احتفظ به معك دائمًا، حسنًا؟
هل تفهم؟
أين محرك الأقراص المحمول الخاص بي؟
ديني.
اذهب واحضر ابنته.
هذا الجانب يحتاج إلى محرك أقراص فلاش.
(صراخ)
من فضلك اسمح لي بالدخول.
مهلا، لقد قلت لك لا تدخل إلى الداخل.
(قتال)
دعني أذهب!
يا!
ماذا يحدث هنا؟
إنهم هذان الإثنان، سيدي.
ما هذا؟
إنهم يحاولون الدخول.
من أنت؟
انا اسألك اجيبني
الرئيس سينج.
أنا ملاكم.
أريد المال.
أنا سباح.
هل يمكننا تجربته؟ من فضلك...
هل أنت ملاكم حقا؟
نعم سيدي، أريد أن أمارس الملاكمة.
من فضلك، يا رئيس سينج. من فضلك...
ثم أرني كيف تتدرب على الملاكمة أولاً.
حسنًا، سيدي.
(قتال)
حسنا، هذا يكفي.
كافٍ!
ليس سيئا على الاطلاق.
هل تريد أن تمارس الملاكمة في صالة الألعاب الرياضية الخاصة بي؟
نعم سيدي. شكرًا لك يا رئيس.
شكرا لك يا رئيس.
المفتش، لقد أكلت السمكة الطُعم.
دعنا نذهب.
(هتاف الجمهور)
لماذا توجد كاميرات أمنية هنا؟
حتى أتمكن من رؤية أي ملاكم جيد بما يكفي للقتال من أجلي في الحلبة.
(هتاف الجمهور)
- كم مباراة اليوم؟
- أربع يا سيدي.
- فليتقاتل هذان الاثنان مع الملاكمين من صالة الألعاب الرياضية الخاصة بـ بونج.
- نعم سيدي.
يا
يذهب.
إذهب. فقط إذهب إلى هناك.
(هتاف الجمهور)
إدخل.
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
هذا هو مخبئه حقًا، تمامًا كما قال مُخبرنا.
ولكن كيف سنتواصل مع فريقنا الخارجي؟
هذا ليس مهمًا. ما علينا فعله الآن هو العثور على مايكل.
لكننا محبوسين هنا.
عليك اللعنة!
يا للعار! أي طريق يجب أن نذهب؟
أريد أن أتحدث مع رئيسك.
قلت توقف عن الكلام!
اللعنة!
قلها.
مهلا، هذا مايكل.
اللعنة.
إنه هو حقا.
نعم. ماذا أفعل الآن؟
علينا أن نخرج من هنا.
إنه قريب جداً.
هل تستطيع الخروج؟
خيم، حاول إيجاد مخرج من هذا الجانب. سأتولى أمر هذا الجانب.
عليك اللعنة.
يمكنكم الخروج. حان وقت الملاكمة.
- حسنًا، الأمر هو...
- اخرج.
نحن لا نريد أن نمارس الملاكمة الآن.
هل يمكننا العودة؟
لقد فات الأوان. اذهب!
انتظر، أعطني ثانية.
اذهب، اذهب.
قلت اذهب، تعال هنا.
(هتاف الجمهور)
من يدفع؟
ديني. ديني.
ديني
كل شيء على ما يرام.
لا بأس، ديني.
إنه مجرد زجاج يتحطم.
دميتك متسخة. سأنظفها لك.
لا، لا بأس.
لقد اشتراه لي والدي.
لقد طلب مني أن أعتني به جيدًا.
ولا تدع أحدا يلمسه.
إستمعي يا ديني.
فايا سوف يغسله ويعيده إليك.
لقد أصبح قذرًا جدًا الآن.
يأتي.
من فضلك ثق بي، سأغسله لك.
تعالي واجلسي هنا يا ديني. دعيني أنظف المكان أولًا.
إذهب للقتال.
يعارك!
(هتاف الجمهور)
لقد اختطف سينج مايكل لأنه يريد محرك أقراص محمول يحتوي على بيانات حول مواقع المقامرة.
حاول أن تسأل ديني عن ذلك.
عندما تكون في المنزل، هل سبق لك أن رأيت والدك يحتفظ بمحرك أقراص محمول في أي مكان؟
لقد اشتراه لي والدي.
لقد طلب مني أن أعتني به جيدًا.
ولا تدع أحدا يلمسه.
ثارن.
يجب أن يكون هذا هو محرك الأقراص المحمول الذي يبحث عنه المفتش.
(هتاف الجمهور)
ديني.
حمايتها.
(قتال)
(السعال)
(هتاف الجمهور)
هيا، انهض.
ياي…
إيقاف البث المباشر.
هذا سيء، يا مفتش.
ماذا؟
لقد علم بالفعل أن ياي شرطي.
اللعنة.
ما يجب القيام به؟
لماذا انت هنا؟
للملاكمة يا سيدي.
هل راتب الشرطي ليس كافيا؟
هل هذا هو السبب الذي يجعلك تمارس الملاكمة؟
توقف! قلت توقف!
قف!
ابقى ساكنا.
أخبر كل فريق…
لتتبع شاحنة سوداء تحمل لوحة رقم 3417.
لقد حصلوا على ديني.
ديني. ثارن، ديني!
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
دعنا ندخل.
أنا أسألك لماذا أنت هنا؟
الرئيس سينج.
رئيس.
الشرطة قادمة.
ضع مسدسك جانبا.
ابتعد إذا لم تكن متورطًا.
مرحباً، أيها المفتش.
هل تعتقد حقا أنك تستطيع الخروج من هنا على قيد الحياة؟
المفتش، مايكل هنا.
أه، الآن أعرف لماذا أنت هنا.
من الأفضل أن تسلم نفسك.
ربما يكون عدد أفراد شعبك أكثر هنا.
لكن رجالي حاصروا هذا المكان بالفعل.
حقًا؟
دعني أذهب!
أعتقد أنه من الأفضل أن تضع أسلحتك جانباً.
وإلا فإنهم ماتوا.
لا تفعل ذلك، يا مفتش.
لا يا سيدي المفتش.
ضع مسدسك جانبا!
ضعها.
جيد.
من الأفضل أن ترسل لنا الرهينة.
الشرطة تعرف بالفعل أنك تختبئ هنا.
لن تنجح هذه المرة.
أوه حقًا؟
حتى في هذه الحالة هل مازلت تجرؤ على التفاوض معي؟
حسنا إذن.
هل تريد أن تلعب لعبة؟
أنا أحب لعب الألعاب.
دعونا نفعل هذا.
سأبثّ مباشرةً قتالهما. يجب أن يستمرّا في القتال حتى أشعر بالرضا.
لقد خسرت الكثير من الأرباح اليوم بسببكما.
لذا، يجب عليك أن تفعل شيئًا يستحق العناء لتعويض الخسارة.
قم بتشغيل البث المباشر.
ماذا تقصد؟
أسكت وأبدأ القتال.
إما أنت...أو أنت، سوف تضطر إلى الموت هنا الليلة.
وإلا فإن جميع أصدقائك سيموتون.
لذا؟
هل تعتقد أنني كنت أمزح فقط؟
ثونغثاي. ثونغثاي.
دعني أذهب.
هل تريد لعب هذه اللعبة؟
أنا أطلب منك بلطف.
ثونغثاي.
هل تريد موته؟
واحد.
لا تفعل ذلك، يا رئيس سينج.
اثنين.
لذا؟
اسمح لها أن تذهب!
انزل.
مستحيل!
قلت دعها تذهب!
ابقى ساكنا.
اسرع.
ياي، أنا آسف
خيم.
أنا آسف جدا.
أنا آسف.
خيم.
استمع لي.
عليك اللعنة!
توقف! خيم، توقف!
من فضلك ساعدني!
يا لي من محظوظ! أرى اليوم رجال الشرطة يتقاتلون.
واو، خطوة جميلة.
استيقظ.
(طلقات نارية)
اذهب!
إذهب! إذهب!
اتبعني!
كابتن، أين ديني؟
لقد أخذوها بعيدًا. لقد تأخرت كثيرًا.
عليك اللعنة!
نعم؟
ماذا؟ لا تستطيع التواصل مع فريق المفتش؟
هل أنت متأكد؟
تمام.
ماذا حدث للمفتش يا كابتن؟
وأهلنا هناك أيضا لا يعرفون...
لا يمكنهم السيطرة عليه وعلى فريقه.
سأترك محرك الأقراص المحمول في الوحدة.
سأخبرك إذا كان هناك أي تحديث.
وفقًا للسجل الأخير قبل أن نفقد الاتصال بفريق المفتش،
ويقال أن موقعهم الأخير هو مستودع مهجور في ناهكون ساوان.
نشتبه في أن هذا هو الطريق المستخدم لنقل المواد غير القانونية إلى الشمال.
إنها تتطابق مع المعلومات التي حصل عليها الكابتن أشارا.
هناك أمر لكليكما باستدعاء القوات والذهاب لمداهمة المستودع.
يرجى توخي الحذر.
هل وصلوا؟ هذا سريع. لقد قام رجالك بعمل رائع، أيها المفتش أك.
أين هم؟
إذا كنت تريد استعادة أصدقائك، يجب عليك أن تفعل كما أقول.
ماذا تريد؟
ابنة مايكل.
كيف أعرف أنك لن تخونني؟
سأترك الثلاثة منهم يذهبون.
ولكن إذا لم تفعل كما أقول،
الباقي منهم لن يخرجوا من هنا أحياء.
أين تريدني أن أقابلك؟
على الحدود.
كيف حال مايكل؟
يا شباب! المفتش! سينغ!
ثونغثاي.
ثونغثاي، ثونغثاي.
دكتور قلت أنا بخير.
ثونغثاي.
دعني أذهب! سأساعد خيم.
ثونغثاي، اهدأ.
- انظر إلى نفسك.
- دعني أذهب!
- اهدأ، حسنًا؟
هناك
اهدأ، حسنًا؟
هل تريدني أن أهدأ؟
ماذا لو كان ثارن هو الذي تم القبض عليه، هل ستكون قادرًا على البقاء هادئًا؟
عليك اللعنة!
المفتش، لقد اتصل سينج مرة أخرى.
وقال إن مايكل وديني معه.
يريد منا أن نتبادل محرك الأقراص المحمول مع هذين الاثنين.
سأذهب بفريقي إلى الحدود لإنقاذ الرهائن.
ثم سأقوم بتسليمك سينج باليد.
لا حاجة.
إنهم فريقي، وأنا قادر على الاهتمام به.
أنت وفريقك مصابون، وهذا سيعيق المهمة.
حتى لو كان علي أن أموت،
سأخرجهم من هناك أحياء.
الأمر لا يتعلق فقط بمايكل وديني.
علينا أن نتأكد من أن فريقنا يستطيع العودة بأمان أيضًا.
سأتعاون معك مرة واحدة.
أنا بأمان يا سيدي.
فريقي وفريق المفتش في طريقهم إلى الحدود لإنقاذ الرهائن.
لقد طلبت بالفعل قوة احتياطية.
عندما يحين الوقت، سأرسل لهم إشارة.
انسخ ذلك يا سيدي.
أين شعبي؟
وأين مايكل وديني؟
يمشي.
أين محرك الأقراص المحمول؟
دعونا نغير اتفاقيتنا قليلا.
ماذا تتحدث عنه؟
كل ما تريده هو محرك الأقراص المحمول، أليس كذلك؟
حسنًا، سأعطيك محرك الأقراص المحمول الخاص بك.
لكن عليك أن تطلق سراح مايكل وابنته أيضًا.
لا، يمكنك فقط استعادة رجالك.
دعني أخمن، عليك أن تقدم شيئًا لرئيسك بعد هذا.
بدون محرك الأقراص المحمول هذا، كل شيء سينتهي.
أليس هذا تبادلًا عادلًا؟
لن أتفاوض معك.
لا أستطيع إلا إطلاق سراح شعبك.
أخرجهم.
يذهب.
سأحسب إلى 5. إذا لم تعطيني محرك الأقراص المحمول،
وبعد ذلك يمكنك أن تحمل جثثهم خارج هنا.
واحد.
اثنين.
ثلاثة.
أربعة.
فقط أعطني محرك الأقراص المحمول!
مفتش.
بناء على إشارتي، تخلص منهم جميعا.
تمام.
ماذا بحق الجحيم؟! لماذا هو كبير جدًا؟
تيتشاروج.
تحرك! تحرك!
لقد هرب رئيسه للتو.
تعال يا تيو، لنذهب.
اذهب وراء الرهائن.
سأعتني بهذا الأمر.
نعم يا كابتن.
قف.
خيم، هل أنت بخير؟
بالتأكيد يا حبيبتي.
هل انت بخير؟
دعنا نذهب.
انتظر.
يتحرك
بسرعة
خذ مايكل معك. سأتولى الأمر.
تحرك، تحرك. بسرعة.
ثارن، اذهب واعتني بديني.
لكن…
مهمتنا تأتي أولاً. انطلق!
تعال الى هنا
عجلوا!
بسرعة
قف!
هذا من أجل تدمير عائلتي.
قبطان
شكرا لكم على العمل الجاد والتضحيات التي قدمها فريقكم.
إنهم جميعا متوحشون مثلك.
عسل.
قلت لك إني بخير وسالم. أتكلم معك لاحقًا، حسنًا؟
شكرا لكم على إنقاذ والدي وحياتي، أمي وأبي
يا…
حان وقت الذهاب.
شكرا لك يا جيش الدفاع الإسرائيلي.
شباب.
لا ينبغي للسيدة مايريس أن تكون رئيسة فريق الطب الشرعي.
مع جسدها، كان ينبغي أن تكون الفائزة في مسابقة ملكة جمال الدوريان.
حبيبتي، ذراعي تؤلمني كثيرًا. هل يمكنكِ إطعامي من فضلكِ؟
ألا يمكنك أن تأكله بنفسك؟
مدللة للغاية.
إنه يؤلمني يا أخي.
ماذا حدث يا خيم؟!
ما هذا؟
هناك.
أنظر إلى هناك.
فايا، هتافات!
اجلبه.
مهلا، لماذا أنت مبلل بالكامل؟
شكراً جزيلاً لكم يا شباب.
لإنقاذي أنا وخيم.
بالطبع، علينا إنقاذك. نحن فريق، أليس كذلك؟
ثارن. فايا. شكرًا جزيلًا لإنقاذنا.
نعم.
كونك ضابط شرطة مثلنا…
نحن حقا لا نعلم إلى أين ستأخذنا الحياة.
إن كونك شرطيًا يعني أنك محفوف بالمخاطر.
على الأقل ما نفعله...
يمكن أن نساعد في حماية الأشخاص الذين نحبهم، أليس كذلك؟
ولكن عليك أن تعدني بشيء واحد.
بغض النظر عن مدى خطورة الأمر، يجب عليك الاعتناء بنفسك جيدًا.
لا تقلق، سأعتني بك جيدًا أيضًا.
لقد كان علي أن أمر بالكثير من الأوقات الصعبة حتى أتمكن من وجودك بجانبي.
سوف تبقى معي لفترة طويلة، ثارن.
لا تقلق
مفهوم؟
نعم لقد حصلت عليه.
مهلا، ما زلت هنا. الآن أشعر بالغيرة. أتمنى لو كانت زوجتي هنا أيضًا.
صاخبة جداً.
وماذا في ذلك؟
يا شباب، قال الكابتن أشارا أن هناك حالة جديدة.
إنها تريد من فريقنا أن يذهب للمساعدة.
هل يمكننا رؤيته، يا آنسة مايريس؟
آه، لقد انتهى وقت المرح.
إن التواجد معكم دائمًا أمر ممتع.
دعني ألقي نظرة.
هنا
فريق جيش الدفاع الإسرائيلي، هل أنتم مستعدون؟
فقط أحضره!